Hello !234
Day ) new 
LINE from user2!
Line from user1
Line from User1 - lesson about to rebase
Hello) from add-feature1(user1)
Полиморфизм - это свойство системы ) позволяющее использовать одинаковый интерфейс)  без информациии о типо и внутренней структуре объекта/ (например ) если человек умеет водить ваз - значит он также сможет водить и мерседесс) формулу1) суть не меняется / действия аналогичные/
Полиморфизм) позволяет крч использовать несколько объектов так) будто это один ) но при этом поведение у них будет разное/ в зависимости отт их типа !(from user1)

Полиморфизм позволяет снизить сложность программ, разрешая использование одного и того же интерфейса для задания единого набора действий.  3

Применительно к каждой ситуации компилятор сам выбирает специфическое действие (то есть метод), избавляя от необходимости делать это вручную. Разработчики только должны помнить, какие методы упомянуты в данном интерфейсе, и реализовывать их.
